Borehalie est un dépo canadien de données de recherche soutenue par les Bibliothèques universitaires,
les établissements de recherche et l'alliance de recherche numérique du Canada.
Il offre un environnement convivial et collaboratif pour le partage de jeux de données
avec plusieurs fonctionnalités clés.
Basé sur le logiciel libre d'Atavers, ébergé par Scholar Portal et les Bibliothèques de l'Université de Toronto,
accès par authentification unique, SSO,
pour les chercheurs canadiens, intégrés via la Fédération canadienne d'accès.
A d'accès pour la découverte dans les principaux services comme DataSit, Google DataSets sort chez Lunari,
ce qui facilite la recherche et la citation de vos données.
Borehalie est particulièrement adaptée aux établissements qui souhaitent une gestion
décentralisée des données de recherche avec le soutien des Bibliothèques et des administrateurs locaux.